# Finance Tracker

**Finance Tracker** — это приложение для отслеживания расходов.
Оно позволяет вам добавлять, редактировать и просматривать свои финансовые данные, 
а также визуализировать расходы по категориям с помощью графиков.

## Требования

- Python 3.8+
- База данных SQLite
- FastAPI
- SQLAlchemy
- Jinja2
- Chart.js для визуализаций

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/HenseYHub/Finance_Tracker.git
   
Перейдите в директорию проекта:


cd Finance_Tracker
Создайте и активируйте виртуальное окружение:

Для Windows:


python -m venv .venv
.venv\Scripts\activate
Для Linux/macOS:

python3 -m venv .venv
source .venv/bin/activate
Установите зависимости:


pip install -r requirements.txt
Инициализируйте базу данных:

python init_db.py
Запустите сервер:


uvicorn main:app --reload
Откройте приложение в браузере:

Перейдите по следующему адресу:


http://127.0.0.1:8000

Для доступа к дашборду:
http://127.0.0.1:8000/dashboard
Использование
На главной странице вы можете добавлять новые расходы.

Дашборд отображает список расходов и график по категориям.

Вы можете фильтровать данные и смотреть статистику по категориям расходов.

Структура проекта
main.py — основная логика FastAPI приложения.

models.py — описание моделей данных с использованием SQLAlchemy.

schemas.py — схемы для валидации данных с использованием Pydantic.

init_db.py — файл для инициализации базы данных.

templates/dashboard.html — HTML-шаблон для отображения дашборда.

Вклад
Если вы хотите внести вклад в развитие этого проекта, пожалуйста, создайте fork и отправьте pull request с вашими изменениями.
